我丶不配丶结束饭。我好累啊。饭。
钓鱼的小橘猫很多时候，我能感觉到自己没有未来，就像一切都会在下一秒结束，包括生命
大乔617走饭我好想死，但。。。唉╯﹏╰
我自己都放弃了自己 更不要说是别人了
我告诉自己 还能撑住 但我也不知道能撑到什么时候 我准备搬家了 我要换个地方 离开这个我死过一次的地方 但是你知道吗 有时候人太傻了 以为换个地方就能快乐一点 我已经开始知道 我会更失落 这让我感到绝望
饭饭，好想放弃，好难过，压力好大，我感觉我快承受不住了
把骨灰撒海里不错
我想死
就快结束啦谁能来救救我
饭饭我去年就签了器官遗体捐献 但我肯定不会正常死亡的 自杀的人器官基本不能用 到死后也没人接纳
我会在二十八岁结束了这潦草的一生对吧
李嘉宜l我喘不过气来了 我真的放不下 我接受不了 我想死
就快结束啦从早哭到晚我真的受够了
对不起父母，生而为人，我很抱歉
有什么比较不难受的死法呢？
我丶不配丶结束为什么要逼我？
如果连妈妈都对我说，我对你绝望了，我待在你身边也没有意义，我明天就走。如果连爸爸都对你说，你想死就死，无所谓。如果一次次摔倒一次次爬起来一次次地终于勇气耗尽了，如果坚信的也开始崩塌，如果丧失了快乐的能力，我可不可以干脆永远不要痛苦了
我可以死了
有没有一起解脱的？
还是没有找到不痛苦的死法 我想郭嘉如果不禁枪就好办了
愿一切死亡都有冗长的回声
要是梦里死了该多好早啊
最爱灼灼华年我真的好想死啊
我好烦。今天怎么还没死。
有啥好的办法可以负责的死去吗
我坚持不下去了，今年我才18岁。 我转了个班，因为我自己的自卑敏感。所以很孤独，别人总是以为我很开心，实际上所有的痛苦都在我心里。我一想到要去班级里面，我就没有精力。我好像越来越没有力气了，我买了去痛片，我想死，但是我不敢。 ​​​​
我觉得，我这种人，不该活着。
最近越来越糟糕了，我什么都做不好，也没有人不会有人关心我，压力好大，我好想死，好想好想，真的
活的好累哦，当初为什么回来？回来干嘛？一步错步步错，想死
我也好想死一死
一天中大半的时刻都想死…太多太多的瞬间了，我也不知道是怎么回事。
死了就不用挨骂了吧
我有猫，有弟弟，虽然我很想死，但我不能，我们以后要相依为命呢
他说的对。是我的错。我把周围人搅得鸡犬不宁。我真希望自己死了，再也不打扰任何人，我真希望他们一点也不在乎，一点也不难过，让我走的没有愧疚
没什么重要的原因，因为解脱才最重要。电视剧到底什么时候才能剧终。我想看最后一集，最后一集终于都死了。
烟尘与海想死又不敢死，不敢想我死后父母的心情，辜负了父母的期盼只能继续无望的活着…
HAPPYUAN_我想死 可是我怕妈妈哭 妈妈只有我了
就快结束啦真的好想死……
男孩子跟我在一起也只是想玩一玩……我不配活在这个世界上
死一点也不可怕对不对，人的生命真脆弱，可怕的是死后的影响，我要怎么才能在不影响任何人的情况下死去。
CHUAsiki真想死啊
就快结束啦活着就是为了每天躲起来哭吗
我好难过，难过到快死掉了
死了就是死了 吃多少药都救不活的
我真的太挣扎了
想吃泡椒凤爪吗不要自杀 只有意外死去才能止住流言 守住不堪
每天都是一样，不敢死也不想活。这个世界没有我留恋的东西，我离解脱差的只是勇气。好想明天看不到太阳啊
我怕辜负家人的期望，我只想安稳，可是总有人会将我拖入深渊，我曾想过解脱，可是啊，无处可逃
再见难安想死又不敢的我，哈哈哈哈哈
我好喜欢她啊 喜欢了快三年了 每次想死的时候 都会想到“这个世界还有她这么美好的人存在着呢”她真的太美好了啊
我得了抑郁症，我也不知道我能不能治得好 我也不知道我还想不想活了 如果我不在了 我想落叶归根 或者 找个没人的地方
现在呢，是又有药在手，又有刀片在手，再不济微信里还有点钱可以买根绳子上吊，实在不行就喹硫平＋跳海，总之我今年会死的，只要有机会。
我是个变态，有人可以杀了我吗，我不想活了
快乐星球小欧包今天想要离开的想法达到了顶峰 甚至想求人把我打死 活着好痛苦啊 结束吧结束吧 自己有点勇气了结吧 这样活着也不是办法
找个无人区 死也不能害了房东。谁都可以对不起我 我不能。
再忍忍，明天可能就会死于一场车祸
我真怕自己会死在他结婚那天
突然一瞬间觉得活着没什么意思 好想死了算了
白色的墙上有一个黑点 凝视那个黑点 那是无尽的深渊 它也在凝视你 慢慢地吞噬你。评论区的陌生人们 希望各自安好 抑郁症与我们的无声战争 我希望它先被熬死。
Naikukw有事没事就想死，成了我人生中一条魅力的风景线
不喜欢没有责任心的人啦但其实事实是我完全没法专注于看书或者工作。更是连目前的生活都无法维持了。想到我活到现在23年一事无成毫无建树。我也不想死去的时候是毫无建树的。我应该对得起自己一点。应该要有点作为的。
我现在也要去那个世界看看啦 再见咯 各位
有什么药可以在不灼伤皮肤的情况下吃了很快死 在线等
昨天梦到我死了 结果我还是醒来了
我只希望我死后变成孤魂野鬼也好 不要再有下辈子了
今天我死成功了吗
想不出什么好听的微博名了我随时都可以死，那就是我的未来
我真的希望死了就是死了，死了就是消失了。不要再为我难过了。
就快结束啦我要被自己逼疯了
阿边的梦请告诉我该用什么样的方式结束才能体面？
最可爱的卑微女孩我本想这个冬天就死去的 但是想到明年要高考 那先高考完吧
快过年了 我的愿望就是给我一场意外让我意外死亡
隐匿星见想死，我过几天就去找你吧，饭饭～
我现在唯一的稻草就是我的父母   她们生了我 辛辛苦苦把我养大 就是为了我给她们养老    她们现在把希望都放在了我身上  又那么爱我   我怎么舍得丢下她们    可是我每日每夜的崩溃    一边想着怎样死去的方法一边安慰自己让自己快乐起来 快乐起来就会好了    仿佛就像一个疯子一样 哈哈哈
感觉活着好累呀，假如有一天我睡着了，希望人们可以不把我叫醒，如果我消失就好了，如果我消失的话就不会在带给人们那么多麻烦了吧或者可能我活着就是个麻烦吧
想死了，没有留念的人
距离死真的很近很近很近
快要结束了
xx的软萌喵我就是个一无是处的人吧，别人都认为我很幸福可是我感觉家一点也不温暖，想一个人离开，独生子女可能连死的勇气都会在想到父母时退缩
枔壹壹枳我想离开这个世界了 即使我有家人 有朋友 有爱人 都不足以支撑我活着 懦弱无能的我 反反复复的在痛苦里挣扎着  一死了之真是全天下最有用的成语
BOOM馬鹿gay还有四天就是我生日了呢，16岁了，又浪费了15年了，什么时候才能结束呀，熬不下去了
我快被生活击垮了 我到今天还是觉得死还是一种解脱 可能有人会说我的极端 但是我真的撑不下去了 直到现在 我才真的明白 人是分为上和下的 我不明白为什么这个世界会这个样子 我在你的微博说了这些我也不会好 我不是倾述 因为倾述是最没用的东西 我真的 想去了
拜拜啦，实在累了就休息吧，梦醒后希望能来到一个温暖的地方，不用抑郁啦
崩溃都是悄无声息的你坐在哪里一动不动内心却是一片狼藉满是灰烬若不是失望堆积成绝望 怎会两眼无悲喜 活不好死不了
我坚持不住了
我也好想死一死
我可以死掉但是我不能每天都这么窒息 你知道吗
我不想死的 ，我只是不想活了 但我不能自私，我很爱我的家人，如果我的存在能让他们有安慰，我会痛苦的活着，直到他们离开我，可我好像有点熬不住了，活着太痛苦了，我一点也不快乐，我被身体和心理上的痛苦折磨着，怎么死呢，我好怕疼的
熬夜不是会猝死吗 我怎么还没死
氟西汀是药吃上五颗，十颗，二十颗。然后喝酒，就可以死掉了吗？
我想死呜呜呜呜呜呜
为什么还没有死。为什么啊
psixms每一天都在想自杀 每一天都在不自觉流眼泪 我能死吗
有人能看到吗 帮帮我
吴用最没用让我死吧
如果哪天我真的死了 那一点都不要意外 我真的想了很久 撑了很久
我彻底绝望了
人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，而我只能算尘埃！
上吊了 被救下来了
你的大头_V想死就死吧 我再也不多管闲事了。
但是我真的不想死在家里
婷婷吃糖吗只想速死 这一切人和事是让我多失望阿
能不能让我死啊 我受不了了 真的
如果犯罪就可以被枪毙了吧，可是我不想伤害别人，那就随机给我一个全国特大通缉犯吧，不是他死就是我死，不对，我俩都该死。
喜欢那个崩溃着想死去的我
研一学习十分不顺利，陷于十分窘迫的境地，自杀了两次，都没死，头很痛。
倒计时25天开始，再活25天吧，就可以解脱了。不是不怕死而是活着太累了
头孢喝酒一定会死掉吗？
就快结束啦真的想死
阿米_15走饭，我太恶心我自己了，非常想把自己杀死。就什么时候能下定决心呢，杀死自己才是我能做的最正确的事情。
人世间最痛苦想死要趁早呀，不然痛苦的活着太没意思了，我觉得4月1号就离开这个世界了
想死的时候就去看病友自杀的文章，感觉好像亲身经历一遍，就能缓解自杀的念头了
我随时都可以死，那好像就是我的未来
蒙住眼睛_我好想像你一样啊，直接就可以离开，可是我欠我的妈妈太多了我好像死，但是我不能死。
Ljx0617我在想啊，为什么一个男人可以这么的恶心呢，在两个女人之间来回周旋。我很爱他，但是我更恶心他。如果有一天我死了，那大概，也跟他没关系吧
我以为被打才算得上校园暴力 原来现在我所经历的也能算得上校园暴力了..哈 为什么是我 这个人为什么偏偏是我 我做错了什么为什么是我 为什么啊！ 我温柔对待这个世界，为什么这个世界不能温柔的对待我 我什么时候才能死啊
Formulated真的好没用 想死
海辰haichen233333走饭呀。我也好想死。我想过很多次用刀子割腕。我连续半年多出于失眠状态 。可我不想给别人带来负能量。我只是。我想我只是累了吧。可我每天都处于晕眩的状态。怎么办 。我好难受。可我又。必须好好活着。我今年初三，要考高中的。我知道未来路会很长。可我总想着去结束它。我不知道人死后会不会有灵魂
你家的猫丢了间接性想死
你想要的结束去好好睡一觉
芋圆珍珠西米露_什么时候可以来一场飞来横祸结束这一切，我承认我就是胆小，就是怕麻烦，自己结束给家人带来的后果一点也不好。可是我如果真的结束了，考虑这些干嘛，反正我也看不到了，所以其实是不是我还不想结束
不为傀儡我很累，但我不想死
就快结束啦对不起  我辜负了所有人   我辜负了把我从小养到大的奶奶  辜负了身边的朋友    辜负了教导过我的老师  辜负了 救过我命的医生
我最近感觉我的生命一点点被消耗了，有点难撑下去了，谁能救救我，不敢告诉别人。我累了
跳楼比跳崖好，还能留个尸体。淹死的话还要花钱捞，还有可能死不透。割腕很难割准。烧炭太慢了容易反悔。跳楼真的不错，还能体会下飞翔的感觉。 ​
单年单月单日单时生的人，注定会有悲惨的人生，也许结束才是正确的选择。
桃桃要吃桃回想了一下自己失败的人生 其实也只能说是刚刚开始就一团糟的短暂瞬间 不算什么人生 很想索性一脖子吊死 要是能重新来过就好了 让上天对我公平一点 一点点就好
选择死亡可太简单了
还是消失掉好
睡不着打算找劳拉去，但是怎么也迈不出步子，我真的好想一觉睡下永远不要醒来，我真的好累好累
我想说这个学我留不下去了 当然了他们肯定会答应的 可是我自己不让自己答应 困扰我的其实也不是学业 是无名的怪情绪 困死我自己憋了一身满目疮痍
做根好木头81801我太痛苦了太痛苦，只想死掉只想死掉
估计等我死的时候，我妈也不明白我怎么了
死了真好
死在今晚也没人会记得我
惨绿乙女子吧不想死 不想活
就快结束啦真的好想死…………
还活着，生里逃死
明明都已经准备好了，为什么还是不敢死。
还有谁叫吃牙膏我不想这样反复下去了 可以结束吗 但又舍不得
我就该死了得了
越来越绝望了 五年了 还是没有任何的好转
就快结束啦要是真的有什么意外能带走我就好了
你想要的结束又想她了，垂死病中惊坐起。
这个世界真的好难啊，我恨我为什么要考虑的太多，为什么不能照顾一下自己的思想，为什么不能开心
女犬疫苗m我好累我想死，可是妈妈怎么办，妈妈已经没有妈妈了，她不能再没有我了。
饭，你说搞笑不，我有勇气去面对死，没有勇气去面对家里人
隐匿星见我本来也就没什么价值和意义了，我所有的人生起伏已经演绎完毕了，现在就应该结束了，不是吗。
莱奥纳多的铁粉我不想死，我不想难过，我想和我男朋友好好谈恋爱，可是我让他受伤了怎么办，我该怎么办
我想死，但是有时候想死都不是你想就可以，我太难了，我不知道怎么办了，
每天哭 每天喝醉 每天都在摔东西 每天在寻找不痛苦死亡的放法
我想死可是我爱你
祾祯-今天约朋友一起去买花，我想买盆花养着 到时候给ta吧   希望它不要又死掉。  不想再难过的掉眼泪然后把它们埋掉立小牌子了
恹恹其欢我想死 但我怕疼 仅仅怕这一点而已
我好像得抑郁症啊 我好想死 然后我死了好吗
真羡慕意外死亡的人  希望我能成为下一个
宠溺水三千小学5年级我外公前世后，我的情绪就变得不稳定，时长想哭，想到死亡
我也不想被救 但我确实是想死的 最近总是有从喉咙切开的画面在我脑海里无限回放 或者是从中间分成两半 或者是喉管喷出大量的血 一直一直在我眼前 近日的冷静线也越来越接近生命的极限 但不知为何还是无法死去 大概要换刀了 ​
栗子的梅昨晚才过了生日 今天怎么又想死了呢
迷氵蒙纟田雨看了Modern Love 第三集女主的状态太真实了 今天可以间歇性亢奋一点 下一秒会突然厌倦一切甚至想要死去
第二次来这里评论了，第一次评论是几年前，评论完之后就吞了好多药物，侥幸活了过来。这次又觉得快要坚持不住了。想要找到命中率高的办法。
我好想死
没有了窗还是想死
真的好想死掉 不要在乎妈妈了快点死掉
世界上还有什么留恋的
让我代替那些不想死不该死的人
救救我吧。 想对身边所有的人说，可是刚一想开口，我就紧紧闭住了我的嘴巴。好像大家都那么忙，连听一听我说内心话的时间都没有。男朋友总是叫我有什么第二天再说吧，父母总是叫我不要想那么多。 我真的好累好累，两三个月睡不着觉了，脑子里每一天都不知道在想什么，心里总是又害怕又压抑。
我真的支撑不下去了 我以后的路要怎么走 一点方向也没有
烧炭太慢了……
我想放弃了
个别Jiang我倒不是想到你这来寻找什么安慰，我也不认识你。可我也好想死啊，哎，我也不知道要说啥。无论什么时候来到你这都会看到“刚刚”，这个世界太大了，每分每秒都有人在绝望，我丝毫不觉得共鸣到了。我希望大家都别绝望了，可我有什么资格这么说呢？我也很绝望，我也很想死。
教授，谢谢你，我现在去死了。
最没用好想死啊
虽然我很难过难过的想死，但是我依然会笑嘻嘻的说我很好，我没事
想跳楼但是恐高 想跳河怕难受 为什么连死都那么难
我好绝望，救救我好吗
走饭，我坚持得好痛苦
就快结束啦……真的好想死
请递给我一把牙刷我想死在海里 但是溺亡太可怕了
说啥度没用知道你们都难过缺爱，但是要是被人打了感情牌精神依赖自己想弄死自己那就没办法了O说啥度没用
该用户很想吃雪糕不想活 也不敢死
跨年的时候我去武夷山去游览，新年回来我就跳楼。
想死
叫我下小姐我真的什么都不想要了，我想结束
不如死掉算了太痛苦了
就应该去结束，就这几天吧，只要我找到了机会，那就离开吧。
大瀑布城我想买衣服 看到喜欢的 想了想 买了的话我死了就浪费钱了就不买了我为什么会有这种想法？
对不起，可我还是想死
不喜欢没有责任心的人啦我在经历着焦虑症抑郁症的复发 我失去了一位病友那是我的精神盟友。我结束了一段十个月的感情。我在经历着待业。我没法保持一个正常清醒的状态没法去专注做一件事没法社交。我不知道我还能撑多久 但是我知道我现在不能死去 我还有待还债务 现在死去会给别人造成一系列麻烦。
有没有一起约死的？
我并不是想死，我只是想活在另一个世界
需要我妈把我激怒，只需要这样，只需要我妈把我逼死，对。
崔崔睡饱了嗎我已经决定好要去开药了 然后我把药全都囤在一起 等到今年结束一起吃下去 我在知乎上看到说 吃安眠药死的话 不痛苦 刚好我怕疼
我想得个绝症，然后给我妈留一笔理赔款养老用，我嘛，能潇洒的离开，这样最好了。我不想装成正常人了。
嗯不闹了-我真的好想死去，不是威胁，不是想太多，不是矫情，也不是作
叫我李三千走饭，你是用什么方式结束自己的，疼不疼啊
winters_bird好想去冰岛看大西洋啊 怎样都好 看一眼马上死掉都好 只要离开这里
想死
七块方糖加牛奶我知道有七个人不想我死，我好怕他们难过
死死死 我真tm想死
我依然按照我的计划在度过每一天，但只有我自己知道，我是用了多大的意志力来与自己死磕坚持…
所有关系都让我好累 死亡才是唯一的解脱
damia丶不想活着了，活在欺骗里，还不如死了。
死了就好，一切一切都会好
不为傀儡这里的大家都在自怜自哀，都在为别人着想。可我居然想拉着大家一起死。真是讽刺
我也想死一死
我想一刀下去了，就能什么事都没发生过一样
我怎么还没有死
李嘉宜l我今天在阳台看着楼下我想着我自己跳下去以后躺在那里的丑样，我才不要，我在他面前就算是最后的样子都要体体面面的。哈哈，可能是我想多了吧，我死了他也不会看我一眼的
每天都很迷茫，总是问自己为什么还活着，但是想自杀的时候又下不去手
老崔今天开心了吗二零一九年的十月终于结束了，这是我经历过最难忘的一个月。我失去了我的一切，所有的事情都让我搞砸了。我想逃跑，逃离身边的人和事，逃到一个只有我自己的地方，好好的藏起来。日子还很长，但我不知道我这样的日子还要持续多久，我不想再这样下去了。我好累，且痛苦。
要死一定要死在你面前
面对你就变bpd我那天在宿舍床上躺着然后有一种崩溃到不行的感觉，我想把自己哭死，那天控制住了，如果以后控制不了了怎么办
我只想要这该死的大学生活赶紧过去
想死，煎熬痛苦，啥时候是个头啊
想要结束自己了。
去年这段时间我们分开了 如果接下来只有更绝望 那把我埋在这个秋天吧 连同对你所有的爱，所有的回忆，所有的不甘，所有的痛苦都一起埋了吧 下辈子再也不要降世为人
真的是一跟家里可能有关的事就会让我撞墙想死
怎么死才最不痛苦？
我过不了今天这一关了 再见 但再也见不到你了 老婆
就快结束啦活着就是为了每天新的难过吗
忍着不想来这里留言 可是过再久 发现自己还是会回来 会过上我想要的生活吗 如果真的不会 早点告诉我吧 总是抱着虚无的希望 比下地狱还痛苦 我想断了念想 就此别过
Priza我想死今年都不知道能不能活的过
F君的绯闻女友想死，化学两次考倒数，准备高考了，活着还有什么意义
我调整不好了，这辈子，就这样了，难受，无可奈何，哪天死了就死了吧
还是得继续生活 怎么办呢 人是没有重新来过的机会的 继续摸黑往前走吧 能死的那一天再死
我今天情绪好了一点，没那么想死了
死了才是真正的解脱我没有人爱也谁都不爱
怎么才能死的干干净净
我真的好想活着啊，白天还要假装活的很好一样嘻嘻哈哈，还要逼着自己笑出来，晚上整晚看着天花板天就亮了，谁都不理解，谁都在抱怨，我连个情绪迸发的地方都没有。吃药才能止住，好像真的除了死就没有解决问题的可能，我不想死，我想活着
烧炭太慢了 我要换一个办法. 
浮望岁寒我太怕疼了，所以总是想着哪一天能猝死就好了
想想我还这么年轻，所以还是别有污点了。死了算了吧。
难过的时候真的不能来这里越想越丧，不知道哪件事会成为压倒我的稻草。
以前我觉得上吊是最难过的一种 现在我最喜欢 那是种从生到死的过程 深切的可以直观体会这个过程
Killkillv我们可能真的结束了
人活着一定要有一个锚点吧，父母也好，爱人也好，偶像也好，至少有一个人会让你觉得“不行，我死了的话他一定会很难过很难过会活不下去的！”。但是我没有，我真的一个也没有呢。
就快结束啦就像喘不过来   有人用力捂住了口鼻  就像水泥灌进了肺里  就像有铁丝缠住了脖子
脏苏好像一个阶段要这么结束了 这荒诞的17个月
就快结束啦到底还为什么活着啊
烟栀和猫猫我好想死，可就是下不了决心，只希望飞来横祸把我带走。
Cherry嫣-今天真的好想死 …
你走花路吧我想死
活着真的有啥用啊，死了也带不走啊，为什么活着啊，好折磨…
说实在的，我经常会觉得我就算一个人死在家里也没人会发现 ​​
别看我围巾er这个样子已经好几天了，酒醒了之后更难过，我知道我现在该睡觉去了，不知道什么原因手有点抖 我真的好想离开这里 适者生存 不适者让我死吧 昨天做梦梦到有人跳楼了 我心里还是很害怕的 很奇怪的感觉 那种坠落感
人毕竟是要死一遍才能活过来。
东北老醋缸求求你们别想着自杀了 就这么结束一生不遗憾可惜吗
车2叔怎么办呢我越来越不想小心翼翼的活着 拒绝都不会的人怯懦的跟世界相处着 真的特累 每天杀死自己一点点 有一天会消失的干干净净
蝉咽w如果能够就此结束我这绝望痛苦的一生 反而是件好事
你的头号粉丝FOREVER我不知道我还能熬到什么时候，2019年也快要结束了，偶尔刷到“给三年后的自己写一句话”的话题，我在想啊，三年多漫长啊，不敢想，不仅是害怕未知的世界，也害怕自己做了那件事(现在连说这句话我也怕。。)已经在尽力告诉自己会变好的，我也希望可以。蟹蟹你听我说了这么多。
炙莲不讲理因为别人的一句话燃起希望 因为别人的一句话心如死灰
我有抑郁症，所以就去死一死，没什么重要的原因，大家不必在意我的离开。拜拜啦
X玖少年团肖战DAYTOY的老婆我也想死一回 可我终究不敢 我怕下辈子更糟糕 我怕死掉更难受 有时候我真的不知道该怎么办 没人能帮助我 他们都不觉得我病了 那种迷茫我真的真的怕坚持不下去
只想当一只有钱的猪活又活不成，死又死不掉
这堵南墙上没撞死 孩子和青春为我抵了命
走饭，每时每刻都有人来留言，每时每刻都有人在崩溃，我还是一直想要杀死我自己，不会好起来，又期望会好起来
渴望死亡是一种病吗？只要经历一点打击，我都会躲起来哭到要断气一样。我控制不住我自己，甚至每次都想马上想办法死掉就解脱了。如果不是父母之恩未报，我已经离开很久很久了。 ​​​​
不要死那么难看，看见我的人会做噩梦的，我不想变成别人的噩梦。
三与五野我有点坚持不下去了 我想死
擅宠想死 不想活着 我怕 我怕爸妈说我自作自受 说我太脆弱 说我不勇敢 说一切的一切都是活该 太累了 每天都想哭 每天都很压抑 救救我吧
小琳要快樂呀我真的是一个很糟糕的人吧 为什么我总是能把所有事情都搞砸 我想死 我是真的想死 死了我就不用再难过也不用对不起谁了
以前的人都想着长命百岁，现在的人却想死，这个世界病了
人生好难，做人好痛苦
无欲无求 安静死去好了
走饭，这次我一定去找你，不再优柔寡断。
几个月了，情绪还是特别不稳定，一会觉得想开了，一转眼又特别委屈痛苦，难受得想死，跟人交流时就像临时穿上一件伪装的衣服，掩盖起消极的情绪，独自外出时又想开车冲下桥，过马路被撞死，总是梦到，总是梦到，夜里醒来又哭到天亮，总在做着打算，又推翻，又打算着，什么时候能终，结束这一切？？？
你眉眼似水想歇斯底里的吵一架 然后歇斯底里的死去
没人陪着我，也没人爱我，被所有人讨厌，太他妈累了，也没啥牵挂。
面对你就变bpd我越来越哭不了了，我都哭不出来了怎么办啊。我最害怕死了之后我不能真的离开。好怕这是楚门的世界，可是又觉得怎么可能，观察我？我怕死了不是真正的结束
为什么要逼我！
我多么希望这场发烧可以把我带走，让我安静的离开这个世界，不打扰任何人
是撇撇阿眼泪洗面的日子什么时候才会结束啊
但单单17年有点想死，18年特别想死，19年末依然想死。
想死，活着没意思。
我会把时间，地点都决定好，然后说一声再也不见。希望死后能有灵魂，看看我死了他们是什么反应
让我死啊！！！！！！！！！！
也没有生的求救欲望 这是一场我败的赌局
深海微生物_其实人生问题真的还是挺简单的 所以我很不明白那些把自己挣扎出毛病的人到底怎么想的 过得下去就过 实在过不下去就自杀 这个世界也没什么值得拼死挣扎也要活下去的事物吧
昨晚上做梦梦到了最害怕的事情跳楼没死 成了残疾活到了八十 太恐怖了
可以告诉我死后的感觉吗 我也很想试一试 长眠不起的感觉应该会很美好嘻嘻
妈妈每天都在笑 每天也都在哭 什么都没意义 又给什么都强加意义 总以为这样就可以多了必须活下去的理由 其实只是怕死 怕死还想死 有毛病的个体
旅行到世界尽头丶到现在一切的事情都可以结束了
去看了心理医生，解开了我心里的一个结吧，她说觉得我好很多了，跟她说了中止咨询。但是还是想死，就莫名其妙的只有这一个想法
近我者甜zyl死亡不是结束，是彻彻底底的摆脱。  遗憾看不到樱花啦！
荒肯我也想无牵无挂的死去
今天有个叫Neu的少年因为感情的事放弃了生命。如果你遇到他，请劝劝他。
我觉得人活着真的没意思，但是我怕死，有点怂，所以陷入了循环挣扎中，好累
就快结束啦我不想再难过了   求求老天 让我开心一点吧
我今天忍住了没有从楼上跳下去，像个傻子一样给自己找了个理由，楼下是别人家的花园呢，会吓到邻居的，就先不死了吧
大海那么近，之前也有几人做了，为什么自己不去做，还在活着啊，能不能有个意外让我离世，算是我这一生收到的最大的礼物
如果拯救不了我 请允许我死亡
该是死期了吧，
灰橡树如果要是可以和我一起学特长就好了，这样我就不会半途而废了。好了做梦时间结束，我不配，我什么都不配。
123木头人小疯子1993饭，如果我这次在被别人骗，我就去找你了，家人的虚伪恶心自私，爱人的卑鄙设计和坏心，他们的冷漠，希望我死以后不要太惊讶才好，我都想得到我虚伪的母亲假惺惺恶心的样子，全世界就她最惨一样，后爹幸灾乐祸的样子，亲妹淡漠的样子，社会坏人的折磨，这次如果在被坏人害，我就印我妈的话命中该死
您说咸鱼十九贵吗好累哦 家里破事一堆 暗恋刚开始就结束了 我也好想有个喜欢的人可以依靠倾诉 可是没有哎 可能我不配吧
我好像没有想活的欲望了，每天都会崩溃，无缘的发脾气，动不动就哭，我把药断了，不想吃了，好像没什么用，父母也不理解
第无数次想要离开。复发。我真的觉得我好不起来了。这辈子都好不起来了。让我逃走吧。让我从这个世界上离开吧。
X玖少年团肖战DAYTOY的老婆我感觉自己已经精神分裂了 我真的很不想活着  可又真的很怕死掉更糟糕 我不清楚自己要干什么 要怎样才能好
不要再劝我了 我已经决定好了 不会变了